Buen dia adjunto prueba tecnica, la realice con php, mysql y un poco de bootrap, estan los archivos de la prueba.
se necesita xampp para la prueba adjunto la base de datos que realice, se puede realizar crud tanto en la ventana de productos como en la de ventas.

Consultas Sql
Realizar una consulta que permita conocer cu치l es el producto m치s vendido.
SELECT id_producto, MAX(cantidad_producto)
FROM ventas;

Realizar una consulta que permita conocer cu치l es el producto que m치s stock tiene
SELECT nombre_producto, MAX(stock)
FROM productos;